---
order: 23
title: 常见问题
type: 其他
---

如果本页面没能回答您的疑问，您可以去[issues 区](https://github.com/reactnativecn/react-native-pushy/issues)或 QQ 群 729013783 提问，或给我们发[邮件](mailto:hi@charmlot.com)。

### 业务问题

#### 热更新究竟能否上架？

您可能听说过各种说法，但大量实践表明，热更新目前能够顺利上架AppStore和其他各种应用市场。唯一需要注意的是，在审核期间请不要发布热更新，不要让审核人员看到各种更新相关的提示和弹窗，即可顺利通过。

#### 哪些修改可以热更新？哪些不能？

我们把对应用的修改分为两类：

- 不可热更新 —— 原生修改，即所有需要`编译`后才能生效的修改：
  - 任何在 iOS 或者 Android 目录中的修改、增删。
  - 任何含有原生代码的第三方组件的更新、修改。
- 可以热更新 —— 非原生修改，即所有`无需编译`，刷新即可生效的修改：

  - js 代码修改，包括第三方纯 js 组件的更新、修改。
  - 可以在 js 代码中 require/import 的资源文件，例如图片。

需要注意的是，即便资源文件可以热更新，但这些热更新后的资源文件会以`file://`协议的形式提供访问，某些读取资源文件的第三方可能并不支持`file://`协议。

#### 我是否可以搭建自己的热更新服务？

你可以单独使用本组件的原生部分(不包括 js 模块)和命令行工具中的`bundle`、`diff`、`diffFromIpa`、`diffFromApk`四个功能。

这些功能都不会使用我们的热更新服务，也无需注册或登录账号。但你可能要编写自己的 js 模块来与不同的热更新服务器通讯。

如果您有兴趣搭建私有云服务，可以[邮件联系我们](mailto:hi@charmlot.com)。

#### XCode 编译时报错 "\_BZ2_bzRead", referenced from 等

在工程 target 的 Build Phases->Link Binary with Libraries 中加入 libz.tbd、libbz2.1.0.tbd


#### 热更新成功完成，但是重启后又回滚了是怎么回事？

可以正常更新，但是重启后回滚，一般有两种可能的情况：

- 没有正确[配置 bundleUrl](/docs/getting-started.html#配置bundle-url)
- 没有正确[调用 markSuccess](/docs/integration.html#%E9%A6%96%E6%AC%A1%E5%90%AF%E5%8A%A8%E3%80%81%E5%9B%9E%E6%BB%9A)

如果你确定上述两个步骤都正确无误，请在[issues 区](https://github.com/reactnativecn/react-native-pushy/issues)给我们留言反馈。

#### 热更新报错：“此版本存在但编译时间戳不匹配。请勿以同一版本号重复打包”

当您每次编译产生一个原生包时，其中都会记录一个编译时间戳。如果您需要把这个包发给客户并希望使用热更新功能，那么就需要使用upload命令来上传到我们的服务器进行比对记录。
举例来说，假如我已经上传了一个1.0版本原生包（`1A包`），但后来由于种种原因我又重新打包了（`1B包`），此时有几种可能的情况：

1. 我忘记上传过`1A包`，`1B包`没有实质更改且还没有客户安装。此时应当放弃`1B包`，只让客户下载安装`1A包`。
2. 我忘记上传过`1A包`，又生成了`1B包`且已有客户安装。此时`1A包`客户可以获取热更新，`1B包`客户无法获取热更新。要使两批客户都能获取热更新，要么想办法通知`1B包`客户装回`1A包`，要么重新发布一个`高于1.0`版本的原生包且上传到pushy服务器，并删除`1.0`版本的记录，此时`1A包`和`1B包`的客户都会收到版本过期需要下载新版本的通知。
3. 我知道上传过`1A包`，但我有原生方面的修改需要打了一个新的`1B包`。此时若将`1B包`上传到pushy服务器会提示版本验证错误，因为已经存在有相同的`1.0`版本。所以需要首先更改原生版本号再次打包，并`首先`将此新版本上传到服务器，`然后`分发给客户。这样`1.0版本`和`新版本`可以并存且都可以获得热更新。

请谨记，任何时候生成原生包，请1)先修改原生版本号，2)并上传到pushy服务器，才可以正常获得热更新。


### 付费问题

#### 我应该选择哪个业务版本呢？

其实完全无需考虑，先从最高配额的专业版开始体验（新用户注册验证通过后，将自动获得 7 天`专业版`试用），各个版本功能完全一致！当试用时间到期后，若当前版本的配额不能满足需求，可随时补差价升级到更高配额的版本。升级自动按天数计算差价，绝无额外费用。

#### 我可以试用付费版本先评估一下效果吗？

新用户注册验证通过后，将自动获得 7 天`专业版`试用。如您需要更长的评估时间，可将注册用户名、邮箱、公司（或个人）名称发送至<hi@charmlot.com>，标题注明“pushy 评估试用延长”，我们会为您酌情延长评估时间。

#### 配额具体如何计算？

配额主要分为 4 种：

1. 可创建的应用数量，注意 iOS 和 Android 版本记做不同的应用。
2. 原生包数量及大小。原生包指通过`pushy uploadIpa/uploadApk`命令上传到 Pushy 服务器上作为热更新起始版本的完整 apk/ipa 安装包。
3. 热更包数量及大小。热更包指通过`pushy bundle`所命令生成的 ppk 文件。注意这不是用户实际下载的更新文件，用户下载的是通过比对生成的增量 diff 文件（比 ppk 文件要小得多）。
4. 用户每日下载更新的次数。用户打开应用，检查到有更新，触发下载行为，记为一次（无论下载、更新成功与否）。

> 这里有一些对[包大小的优化建议](bestpractice.html#优化原生和热更包体积)可供参考。

以上 2、3、4 条为针对每个应用单独计算。具体配额和费用由于运营成本可能会有调整，请以[价格表](/pricing.html)页面为准。已购买的用户在续费前不受调整影响。

#### 达到配额后还可以正常使用吗？

当应用、原生包、热更包数量达到配额限制后，您将无法执行相应的新增操作。但用户端仍可正常检查更新，下载已发布的更新。您可选择升级到更高配额，或是通过删除已不再使用的应用、原生包、热更包来使数量降低到配额以内，以便继续执行新增操作。  
若原生包、热更包大小超过限额，则会导致上传失败。您可以选择升级到更高配额，或是想办法进行[精简优化](bestpractice.html#优化原生和热更包体积)。  
每日用户下载更新享受一定次数的高速通道满速下载，下载次数达到后将转入低速通道，次日恢复额度。

#### 我可以单独升级某项配额吗？

我们暂时无法为某个单项配额提供升级选项，请选择更高版本的配额。如果专业版本配额仍然不能满足需求，请通过邮件<hi@charmlot.com>与我们联系，我们将根据您的个性化需求为您定制方案。

#### 付费业务到期后不续费，现有应用还能否正常使用？

到期后按免费版额度执行。如您现有应用已超出配额，则必须通过删除操作降低到配额以内，方可执行新的操作（如创建应用，上传热更等），但不影响用户获取之前已发布的热更。

#### 如何获取付费的专人技术支持？

请将您的用户名和订单截图发送至<hi@charmlot.com>，同时提供您希望的技术联系方式（QQ、微信等），核实后会有技术专员添加您为好友。

#### 如何开具发票？

请将具体开票需求发送至<hi@charmlot.com>，并附上注册邮箱和订单截图。我们默认会回复电子发票到`注册邮箱`，类目为软件服务。如需指定接受邮箱或手机，请在`邮件正文`中注明。如需要邮寄纸质发票请注明邮寄地址，邮费为到付。


#### 可以使用银行转账付款吗？

可以的。请对照[价格表](/pricing.html)，将对应版本的款项转账至：

<style>
.markdown > table  {
  width: 80%;
}
</style>

| 公司名称   | 武汉青罗网络科技有限公司             |
| ---------- | ------------------------------------ |
| 开户行名称 | 中国建设银行股份有限公司武汉吴南支行 |
| 账号       | 42050126693900000513                 |

转账完成后请截图发送至<hi@charmlot.com>，并写明注册邮箱，我们将在一个工作日内开通对应服务。
